Les Propositions pour la Régression :

1. Nombre de publications
2. Total des citations
3. I10_Index
4. H_Index

   Objectif :

      - Éxaminer la corrélation entre l'index h (nombre maximum d'articles avec au moins h citations) et d'autres variables, afin de mesurer l'influence académique d'un chercheur.
      
Les Propositions pour l'ACP :

1. Nombre de publications
2. Total des citations
3. H_Index
4. Année d'expérience (L'année d'expérience est calculé à partir de première et dérnière année des citations.)
  
   Objectif :
     
     - Découvrir des schémas ou des associations entre les chercheurs en termes de citations reçues
     - Identifier des tendances ou des regroupements parmi les chercheurs en fonction du nombre de publications.
     - Étudier la distribution des chercheurs en fonction de leur index h et identifier des tendances.

Les Propositions pour l'ANOVA :

le Total des citations, groupé par année d'expérience (0-10, 10-20, ...)
   
   Objectif :
      
     - Déterminer s'il existe des différences significatives dans le total des citations entre différents groupes de chercheurs, classés selon leur expérience.
